Repository: dtgit/dtedu
Catalog: PloneTranslations/i18n/plone-*.po
Languages: ja

source: help_comment_to_link
ja: このリンクへのコメント

source: help_confirm_password
ja: もう一度パスワードを入力します。完全に一致しなければなりません。

source: help_content_editor
ja: コンテンツの編集に使いたいエディタを選びます。コンテンツエディタはしばしば特定のブラウザを必要とします。

source: help_content_ext_editor
ja: チェックマークが付いている場合、各ページに鉛筆アイコンが表示されます。そのアイコンをクリックするとブラウザ上のエディタではなくて自分の好みのエディタを使ってコンテンツを編集することができます。そのためにはExternalEditorと呼ばれるプラグインをPC側にインストールする必要があります。詳しくは管理者に尋ねてください。

source: help_contributors
ja: この項目に協力した人たちの名前です。一行につき一名づつの名前を入力します。

source: help_cookie_persistence
ja: ここをチェックすると、クッキーが永久有効に設定されます。

source: help_copyrights
ja: この項目の著作権情報または他の権利情報

source: help_creation_date
ja: この項目が作成された日時

source: help_creators
ja: この項目の中身を作った作成者たち。１行に１名ずつ、ユーザ名のリストを入力します。主導的な作成者の名前を最初に記入します。

source: help_criteria_field_name
ja: 空白、下線を含んだり大文字小文字を混在させてはいけません。ショートネームは項目のURLの一部となります。

source: help_current_folder_only
ja: 選ばれていると、ナビゲーションツリーは現在のフォルダとその子項目だけを常に表示します。

source: help_current_password
ja: 現在のパスワードを入力

source: help_custom_view
ja: 以下の表の項目名によって一覧表示のフィールド名が決められます。

source: help_custom_view_fields
ja: 表として表示をチェックしたら、表示するフィールドを選びます。

source: help_date_range_criteria_end
ja: 日付検索範囲の終わり

source: help_date_range_criteria_start
ja: 日付検索範囲の始まり

source: help_default_language
ja: 新しく作る項目のデフォルト言語を設定

source: help_default_skin
ja: ポータルのデフォルトスキンを選択

source: help_description
ja: コンテンツの短い要約

source: help_display_names
ja: 項目を編集する際に、ショートネームが変更できるか決定します。もしもショートネームが入力されない場合は自動的に生成されます。

source: help_effective_date
ja: 項目が公開される日時です。この日時を設定しない場合は、項目はすぐに公開されます。

source: help_email_creation
ja: メールアドレスを入力します。これはパスワードを忘れた時に必要になります。あなたのプライバシーは尊重され、メールアドレスが第三者に渡ったりどこかで公開されることはありません。

source: help_exclude_from_nav
ja: ここが選択されていると、この項目はナビゲーションツリーに表示されません。

source: help_expiration_date
ja: 項目の公開が終了する日時です。この日時以降は自動的に他のユーザからは項目が見えなくなります。日時が設定されていなければ公開は終了しません。

source: help_format_wysiwyg
ja: どのフォーマットにするかわからない場合は、平文テキストを選んで普通に入力します。

source: help_full_name_creation
ja: 氏名を入力します。例: Hanako Suzuki

source: help_generated_tabs
ja: デフォルトでは、rootレベルに作った項目について自動的にポータルタブが生成されます。手動でタブを作成したい場合はこの部分をOFFにしてください。

source: help_groupname
ja: グループの ID です。作成後に変更できません。

source: help_homepage
ja: もしあれば、外部にあるホームページのURL。

source: help_immediately_addable_types
ja: この場所で追加できるコンテンツの種類を制御します。

source: help_include_contained_objects
ja: ここにチェックマークが付いている場合、選択されているフォルダ及びそのサブフォルダとその中のすべての項目の状態を変更します。

source: help_include_top
ja: デフォルトでは、「ホーム」へのリンクが作られ、それはポータルサイトのトップを指します。「ホーム」へのリンクが不要なら、それを表示しないことができます。

source: help_include_top_node
ja: Whether or not to show the top, or 'root', node in the navigation tree. This is affected by the 'Start level' setting.サイトのトップあるいは「ルート」をナビゲーションツリーに表示するかしないか。'Start level' 設定に影響を受けます。

source: help_inherit_criteria
ja: 上位のスマートフォルダの検索結果をこのスマートフォルダの条件を使ってより狭めます。

source: help_inherit_local_roles
ja: デフォルトでは、この項目を含むフォルダ(または項目)のセキュリティ設定が引き継がれます。これを無効にすると、この項目に対して明示的に設定された許可条件が有効になります。概要画面で${image_confirm_icon}が表示されているのが、引き継がれた値です。同様に、${image_link_icon}はグローバルロールを表します。これはサイト管理者が設定するものです。

source: help_limit_number
ja: これが選ばれていると、下に記された「項目の数」だけしか表示されません。

source: help_listed_search
ja: 自分の名前をメンバー検索リストに載せるか否かを選びます。

source: help_livesearch
ja: JavaScriptをサポートするブラウザでライブ検索機能を利用できるようにします。

source: help_locally_allowed_types
ja: 'メインのプルダウンメニュー<em>ではなく</em> 'More…' を選択した際に使用できるコンテンツタイプを選択します。「この場所では好ましくないコンテンツタイプであるが、それでも他のタイプを追加することを許可する」ということを示す際に指定します。

source: help_location
ja: 場所 ー都市名や国名ー あるいは会社で使用する時などは事務所の所在地

source: help_location_dc
ja: 該当するのであれば、この項目についての地理的な場所

source: help_login_name_caps
ja: 大文字、小文字は区別されています。Caps Lockキーの状態に注意してください。

source: help_look
ja: サイトの外観

source: help_message
ja: 送りたいメッセージを入力してください。

source: help_modification_date
ja: このコンテンツが最後に変更された日時

source: help_navigation_portlet_title
ja: ナビゲーションツリーの英語のタイトルを変更します。この変更は他の言語でのタイトルには影響しません。

source: help_navigation_root
ja: ナビゲーションツリーのルートにするフォルダを探して選びます。空白のままにするとPloneサイトのルートが選ばれます。

source: help_navigation_start_level
ja: ナビゲーションツリーが表示するサイトルートより下のフォルダ階層数を整数で入力します。0 を指定すると、ルートにあるベージを含むすべての階層でナビゲーションツリーを表示します。1 を指定すると、ルート直下のフォルダの中身とその下だけをナビゲーションツリーに表示します。ルートのトップレベルは表示しません。

source: help_navigation_title
ja: ナビゲーションツリーのタイトル。デフォルトは空欄で翻訳されたタイトルが使われます。

source: help_navigation_tree_depth
ja: ここではナビゲーションツリーに含まれるルートからの階層を数値で入力します。0 は制限なしです。1 を指定するとルートに含まれるものだけを表示します。

source: help_navigationtypes
ja: ナビゲーションツリーとサイトマップに表示されるべきコンテンツタイプ

source: help_new_password
ja: 新しいパスワードを入力します。最低５文字は必要です。

source: help_news_image
ja: この画像はニュース一覧やニュース項目の中で表示されます。画像は自動的に適切なサイズで表示されます。

source: help_no_selectable_default_pages
ja: デフォルトの表示ページとして選べる項目がこのフォルダにはありません。

source: help_nonfolderish_tabs
ja: デフォルトでは、ポータルのトップにあるどんなコンテンツも、「節」として表示されます。このオプションを無効にすると、フォルダだけが表示されます。この設定は、「タブを自動生成する」が有効の時だけ意味を持ちます。

source: help_openid_identity_url
ja: ログインするにはOpenIDのURLを下のフォームに入力してください。

source: help_password_creation
ja: 最低５文字は必要です。

source: help_password_policy
ja: ユーザが自分で初期パスワードを選べるようにするか否かを選びます。ユーザが自分でパスワードを決められるようにすると、有効なメールアドレスを持たないアカウントを簡単に作られてしまいます。これを避けるには「自動生成」を選びます。

source: help_password_retrieval
ja: パスワードがわからなくなった場合は、${click_here} 。

source: help_path_criteria_value
ja: 検索されるフォルダ

source: help_portal_description
ja: ポータルの説明はRSS配信されたコンテンツやその他の中で引用されます。説明は簡潔に。

source: help_portal_from_address
ja: Ploneはこのアドレスを返信アドレスとしてＥメールを生成します。サイトの連絡フォームの送付先としても使われます。

source: help_portal_from_name
ja: Ploneがメールを生成する際、この名前を(見かけ上の)差出人名として使用します。

source: help_portal_title
ja: Ploneポータルのタイトル

source: help_portal_type_criteria_value
ja: 登録されたポータルタイプの一つ

source: help_portrait
ja: 顔写真を追加したり変更するには<strong>ブラウズ</strong>ボタンをクリックして写真を選びます。推奨サイズは幅75ピクセル、高さ100ピクセルです。<br/>

source: help_preferred_language
ja: 選択言語

source: help_publishing_comments
ja: 公開履歴に追加されます。複数の項目を選んでいる場合、このコメントがそのすべての項目に付加されます。

source: help_remember_my_name
ja: 次にログインする時、ユーザ名が自動入力されるようにするにはここをチェックします。

source: help_search_author
ja: ユーザによって作成された項目を検索します。

source: help_search_before_specified_time
ja: 上で指定された日時以降にログインして<strong>いない</strong>メンバーを検索します。

source: help_search_categories
ja: これらのカテゴリーのいずれかあるいはすべてに合致する項目を検索します。複数を選択するには、<strong>Ctrl</strong>(Macの場合は<strong>Apple</strong>キー)を押しながらキータードをクリックします。

source: help_search_description
ja: この単語に合致する項目を検索します。<strong>AND</strong> や <strong>OR</strong> を使って複数の単語でも探せます。

source: help_search_email
ja: メールアドレスにこの文字列を含むメンバーを検索します。

source: help_search_fullname
ja: フルネームの中にこの値を含むユーザを返します。

source: help_search_group
ja: 選択されたグループに属するメンバーを検索します。

source: help_search_item_type
ja: 特定の種類の項目を検索します。

source: help_search_keywords
ja: いくつか、またはすべてのキーワードに合致する項目を返します。キーワードを複数選ぶには<strong>Ctrl</strong>キーを押しながらキーワードをクリックして選びます。(MacはAppleキーを押しながら)

source: help_search_last_logged_in
ja: 昨日や先月など、ある時点から今までの間にログインしたメンバーを探します。

source: help_search_name
ja: ログイン名にこの文字列を含むメンバーを検索します。

source: help_search_new_items_since
ja: 最後にログインしてから、あるいは先週から等、ある時より後に新しく追加された項目を探します。

source: help_search_new_owner
ja: ユーザを探す

source: help_search_review_status
ja: 項目の状態を条件にして検索します。

source: help_search_roles
ja: 選ばれたすべてのロールを持つメンバーを検索します。

source: help_search_text
ja: 単純なテキスト検索として、ここに検索語を入力します。<strong>AND</strong>や<strong>OR</strong>を間に入れて複数単語を組み合わせることができます。テキストは項目のコンテンツ、タイトル、説明と照合されます。

source: help_search_title
ja: このタイトルに合致する項目を検索します。

source: help_searchtypes
ja: searchboxを使う場合の検索タイプを設定。新しいコンテンツタイプがインストールされた場合は、ここで明示的に検索範囲から外すか追加するコンテンツタイプのインストーラーで設定しない限り、自動で検索範囲内に設定されます。

source: help_select_content_to_create
ja: どのコンテンツタイプを作るかを選びます

source: help_select_where_to_create
ja: どの場所に作るかを選びます

source: help_selection_criteria_value
ja: 既存の値

source: help_send_from
ja: あなたのメールアドレス（送信人）

source: help_send_to_mail
ja: メール受取人のアドレス（受信人）

source: help_sender_from_address
ja: Ｅメールアドレスを入力してください。

source: help_sender_fullname
ja: 氏名を入力してください。

source: help_setup_ext_editor
ja: 外部エディタの機能を使えるようにするか否かを選びます。この機能にはクライアント側に特別なアプリケーションが必要です。ユーザは個人設定でこの機能を有効にする必要があります。

source: help_setup_many_users
ja: 小さなサイトに最適化するか大きなサイトに最適化するかを決めます。ユーザやグループが多いときには、すべてのユーザやグループの表示に大変時間かかるか表示することができません。このような場合にこのオプションでPloneのユーザーインターフェースと振る舞いを調整します。「すべて表示」の代わりに、ユーザ/グループを検索するようになります。

source: help_setup_visible_ids
ja: "ショートネーム"コンテンツIDを表示して、ユーザにその変更を許します。ショートネームはコンテンツ項目を指し示すURLの一部となります。「Yes」を選択した場合にはユーザは「個人設定」でショートネームオプションの変更が可能になります。

source: help_sharing_go_here
ja: こちらです

source: help_sharing_page_default_page
ja: コンテナのデフォルトビューの権限を設定しています。コンテナ全体の権限を設定する場合は ${go_here}。

source: help_short_name_url
ja: ショートネームはこの項目のURLの中に現れ、URLの一部となります。

source: help_shortname
ja: 空白、下線を含んだり大文字小文字を混在させてはいけません。ショートネームは項目のURLの一部となります。

source: help_sitemaptypes
ja: サイトマップに表示するコンテンツタイプを指定します。

source: help_skin_flexibility
ja: ここをチェックすると、ユーザは各自の個人設定でスキン(外観)を選べるようになります。

source: help_smtp_pass
ja: ESMTPユーザアカウントのパスワードです。

source: help_smtp_port
ja: ローカルSMTPサーバ（メール送信）のポート番号です。通常は'25'です。

source: help_smtp_server
ja: SMTPサーバ(メール送信用サーバ)のアドレスです。メールの送信に外部のサーバを利用する場合以外は、通常は'localhost'を使用します。

source: help_smtp_userid
ja: Ｅメール送信サーバが認証に使うユーザ名です。ESMTPを使っていなければ必要ありません。

source: help_string_criteria_value
ja: 文字列

source: help_subject
ja: メッセージの件名を入力してください。

source: help_subobjects
ja: 選ばれていると、含まれているすべてのオブジェクトを変更します。

source: help_syndication_base
ja: 条件日時を更新（ダミー記述）

source: help_syndication_frequency
ja: 更新の頻度の設定です。例えば隔週ごとに更新したい場合、上欄で "週毎 " を選び、ここで "2" を選びます。

source: help_syndication_max_items
ja: RSS配信する項目の最大個数

source: help_syndication_maxitems
ja: RSS配信された項目の最大個数

source: help_syndication_update_base
ja: この日付から更新のためのカウントが開始されます。例えば毎週火曜日に更新したい場合、この日付が火曜日となるよう設定します。

source: help_syndication_update_frequency
ja: 更新の頻度の設定です。例えば隔週ごとに更新したい場合、上欄で "週毎 " を選び、ここで "2" を選びます。

source: help_syndication_update_period
ja: チャンネル更新の頻度を設定します

source: help_template_mixin
ja: この項目を表示するのに使うテンプレートを選択します。

source: help_url
ja: ポータル外のページへのリンクを作成する場合、http://も記述します。

source: help_use_acquisition
ja: 上位レベル与えられたユーザやグループへのロールを表示中のものについて有効にするかどうかを指定します。上位のフォルダにローカルロールを持っている人がこのフォルダにアクセスするのを防ぐことができます。

source: help_user_name_creation_casesensitive
ja: ログインに使うユーザ名を入力してください(例: ksuzuki)。スペースや特殊文字は使えません。大文字と小文字は区別されますのでCaps Lockキーに注意してください。

source: help_wf_states
ja: ナビゲーションツリーとサイトマップに表示されるワークフローステート

source: hide
ja: 隠す

source: iCalendar export
ja: iCalendarへの書き出し

source: if_all_conditions_met
ja: すべての条件を満たす場合

source: info_empty_dashboard
ja: ダッシュボードは現在からっぽです。<em>編集</em>タブをクリックして個人用ポートレットを割り当てましょう。

source: info_openid
ja: OpenIDとは？

source: label_acquired_roles
ja: 継承されたロール

source: label_acquired_roles_inactive
ja: （使用停止）

source: label_actions
ja: 編集操作

source: label_actions_menu
ja: 編集操作

source: label_add
ja: 追加

source: label_add_comment
ja: コメントを追加

source: label_add_item
ja: 追加する項目を選択

source: label_add_new_group
ja: 新しいグループを追加

source: label_add_new_item
ja: 新規項目を追加

source: label_add_new_item_in_folder
ja: 新規項目を追加

source: label_add_new_user
ja: 新しいユーザを追加

source: label_add_portlet
ja: ポートレットを追加

source: label_add_portlet_ellipsis
ja: ポートレットを追加…

source: label_add_restriction_mode
ja: モード

source: label_add_to_ical
ja: iCal

source: label_add_to_vcal
ja: vCal

source: label_add_type
ja: ${type} を追加

source: label_add_type_to_folder
ja: ${type}をフォルダへ追加

source: label_add_user_to_group
ja: ユーザを選んだグループに追加

source: label_add_users_to_group
ja: 選んだユーザやグループをこのグループに追加

source: label_advanced
ja: 高度な設定...

source: label_advanced_search
ja: 高度な検索...

source: label_affected_content
ja: 影響を受けるコンテンツ

source: label_all
ja: すべて

source: label_all_items_in_folder_selected
ja: このフォルダ内の ${number} 項目すべてが選ばれました。 ${link_clear_selection}

source: label_all_items_on_page_selected
ja: このページの ${number} 項目すべてが選ばれました。 ${link_select_items}

source: label_allowAnonymousViewAbout
ja: 無名ユーザにもアバウト情報を表示

source: label_allowRolesToAddKeywords
ja: キーワード追加が可能なロール

source: label_allow_combined_language_codes
ja: 国を指定した言語種別を表示する（例：英語と米語）

source: label_allow_comments
ja: コメントを許可する

source: label_allow_discussion
ja: この項目での議論を許可する

source: label_allow_members_to_create_password
ja: ユーザが自分で初期パスワードを選ぶのを許可する

source: label_an_anonymous_user
ja: 無名ユーザ

source: label_anonymous_user
ja: 無名ユーザ

source: label_any_author
ja: どの作者でも

source: label_any_browser
ja: どのブラウザでも使えます

source: label_apply_changes
ja: 変更する

source: label_apply_current_folder
ja: 現在のフォルダにのみ適用する

source: label_apply_settings
ja: 設定する

source: label_apply_to_subfolders
ja: サブフォルダに適用する

source: label_assign_local_role_to_users
ja: ローカルロールをユーザに割り当てる

source: label_assign_role_to_groups
ja: ロールをグループに割り当てる

source: label_assign_roles_to_users_groups
ja: ロールをユーザ／グループに割り当てる

source: label_at
ja: at

source: label_author
ja: 作成者

source: label_author_external_home_page
ja: 外部にある作成者のホームページ...

source: label_author_internal_home_page
ja: このサイト内にある作成者のホームページ...

source: label_back_to_addremove_products
ja: プロダクトの追加･削除へ戻る

source: label_back_to_errorlog
ja: エラーログへ戻る

source: label_back_to_site
ja: サイトへ戻る

source: label_before_specified_time
ja: 指定された日時以降にログインしていない

source: label_biography
ja: 略歴

source: label_body_text
ja: 本文

source: label_boolean_criteria_bool
ja: 値

source: label_browse
ja: 閲覧

source: label_by_author
ja: 作成者 ${author}

source: label_cache_entries
ja: エントリ

source: label_cache_hits
ja: ヒット

source: label_cache_misses
ja: ミス

source: label_cache_path
ja: パス

source: label_cache_size_bytes
ja: サイズ(byte)

source: label_calendar
ja: カレンダー

source: label_cancel
ja: 取り消し

source: label_categories
ja: カテゴリー

source: label_change
ja: 変更

source: label_change_comment
ja: コメントを変更

source: label_change_default_item
ja: デフォルトビューの項目を変更...

source: label_change_item
ja: デフォルトビューにするコンテンツ項目を変更...

source: label_change_member_properties
ja: ユーザのプロパティを変更

source: label_change_ownership
ja: 所有権を変更

source: label_change_password
ja: パスワードを変更

source: label_change_status
ja: 状態を変更

source: label_characters_remaining
ja: ${count} 文字残っています

source: label_choose_content_item
ja: コンテンツ項目を選択...

source: label_choose_item
ja: デフォルトビューにするコンテンツ項目を選択...

source: label_choose_language
ja: 言語を選ぶ

source: label_choose_template
ja: 表示

source: label_clear_displayed_entries
ja: 表示されているエラーを消去

source: label_clear_selection
ja: 選択を解除

source: label_click_here_to_retrieve
ja: 調べるためにクリック

source: label_click_to_view_full_image
ja: クリックしてフルサイズ画像を見る

source: label_comment
ja: コメント

source: label_comment_by
ja: 投稿者

source: label_commented_at
ja: 投稿日時:

source: label_comments
ja: コメント

source: label_community_workflow
ja: コミュニティワークフロー

source: label_compare
ja: 比較

source: label_confirm_password
ja: パスワードを確認

source: label_constraintypes_allow_standard
ja: 追加可能にする標準タイプを指定する

source: label_constraintypes_specify_manually
ja: 手動で種類を選ぶ

source: label_contact_email
ja: 連絡先Ｅメールアドレス

source: label_contact_name
ja: 連絡先名称

source: label_contact_phone
ja: 連絡先電話番号

source: label_containing
ja: 次の語を含む

source: label_content_editor
ja: コンテンツエディタ

source: label_contentrule_add
ja: コンテンツルールを追加

source: label_contentrules_active
ja: アクティブ

source: label_contentrules_active_assignments
ja: この${content_type}でアクティブなコンテンツルール

source: label_contentrules_assignment_enabled
ja: ここで有効

source: label_contentrules_from_parent
ja: 上位から継承したコンテンツルール

source: label_contentrules_rule_assignments
ja: 割り当て

source: label_contentrules_rule_enabled
ja: 有効

source: label_contentrules_rule_listing
ja: コンテンツルール

source: label_contentrules_subfolders
ja: サブフォルダに適用する

source: label_contributors
ja: 協力者:

source: label_convert_portlets
ja: ポートレットを変換する

source: label_cookie_persistence
ja: クッキーの期限を永久とする

source: label_copy_exceptions
ja: エラーをイベントログにコピーする

source: label_copy_to_present
ja: 現在のものへコピー

source: label_copyrights
ja: 権利

source: label_creation_date
ja: 作成日時

source: label_creators
ja: 作成者

source: label_criteria_field_name
ja: フィールド名

source: label_css
ja: 標準CSS準拠

source: label_current
ja: （現在）

source: label_current_folder_only
ja: 現在のフォルダ内のコンテンツだけを表示

source: label_current_folder_views
ja: フォルダ表示

source: label_current_image
ja: 現在の画像

source: label_current_item_views
ja: 項目表示

source: label_current_password
ja: 現在のパスワード

source: label_currentselection
ja: 現在の選択内容

source: label_custom_view
ja: 表形式で表示

source: label_custom_view_fields
ja: 表の列項目

source: label_dashboard
ja: ダッシュボード

source: label_date_range_criteria_end
ja: 終了日時

source: label_date_range_criteria_start
ja: 開始日時

source: label_default_language
ja: デフォルト言語

source: label_default_skin
ja: デフォルトスキン

source: label_default_type
ja: (デフォルト)

source: label_default_workflow_title
ja: デフォルトのワークフロー (${title})

source: label_delete
ja: 削除

source: label_delete_portrait
ja: 顔写真を削除

source: label_delete_roles_users_groups
ja: 選択されたロールとユーザ／グループを削除

source: label_description
ja: 説明

source: label_disable
ja: 無効化

source: label_disable_syndication
ja: RSS配信を無効にする

source: label_disabled_display_menu
ja: 表示する

source: label_discussion_default
ja: デフォルト

source: label_discussion_disabled
ja: 許可しない

source: label_discussion_enabled
ja: 許可する

source: label_edit
ja: 編集

source: label_edit_default_view_container
ja: コンテナのデフォルトビューを編集中です。コンテナ自体を編集する場合は ${go_here}。

source: label_edit_default_view_container_go_here
ja: こちら

source: label_edit_short_names
ja: ショートネームの変更を許可する

source: label_effective_date
ja: 発行日時

source: label_email
ja: Ｅメール

source: label_email_address
ja: Ｅメールアドレス

source: label_enable
ja: 有効化

source: label_enable_cookies
ja: cookiesを有効にする

source: label_enable_syndication
ja: RSS配信を有効にする

source: label_error
ja: エラー

source: label_error_message
ja: エラーメッセージ

source: label_error_time
ja: リクエスト実行日時

source: label_error_type
ja: エラーの種類

source: label_error_value
ja: エラー値

source: label_event_announcement
ja: イベントの本文

source: label_event_attendees
ja: 参加できる方

source: label_event_byline
ja: ( ${location}, ${start} から ${end} まで )

source: label_event_end
ja: イベントの終了日時

source: label_event_location
ja: イベントの開催場所

source: label_event_start
ja: イベントの開始日時

source: label_event_type
ja: イベントの種類

source: label_exception
ja: エラー

source: label_exception_type
ja: エラーの種類

source: label_exception_value
ja: エラーの値

source: label_exclude_from_nav
ja: ナビゲーションに含まない

source: label_existing_categories
ja: 既存のカテゴリー

source: label_existing_keywords
ja: 既存のキーワード

source: label_expiration_date
ja: 終了日時

source: label_ext_editor
ja: 外部編集を可能にする

source: label_file
ja: ファイル

source: label_filed_under
ja: カテゴリー:

source: label_filterattributes
ja: 属性

source: label_filtertags
ja: タグ

source: label_find_group
ja: グループを探す

source: label_format
ja: フォーマット

source: label_full_name
ja: 氏名

source: label_fullname
ja: ユーザ氏名

source: label_generate_and_email_passwords
ja: 初期パスワードを自動生成してＥメールで送る

source: label_generated_tabs_enable
ja: タブを自動生成する

source: label_gnu_gpl_licence
ja: GNU GPL license

source: label_group
ja: グループ

source: label_group_members
ja: グループのメンバー

source: label_group_memberships
ja: グループの所属状況

source: label_group_name
ja: グループ名

source: label_group_portlets
ja: グループのポートレット

source: label_group_properties
ja: グループのプロパティ

source: label_group_search
ja: グループ検索

source: label_groups
ja: グループ

source: label_here
ja: here(現在のページ)

source: label_historical_unavailable
ja: 履歴がありません

source: label_history
ja: 履歴

source: label_home
ja: ホーム

source: label_homepage
ja: ホームページ

source: label_identity_url
ja: OpenID URL

source: label_ie4_mac
ja: Internet Explorer 4.5 (Mac)

source: label_ie4_win
ja: Internet Explorer 4 (Windows)

source: label_ie5_mac
ja: Internet Explorer 5+ (Mac)

source: label_ie5_win
ja: Internet Explorer 5+ (Windows)

source: label_ignored_exception
ja: 無視されているエラーの種類

source: label_image
ja: 画像

source: label_image_caption
ja: 画像の説明文

source: label_immediately_addable_types
ja: 優先される種類

source: label_include_contained_objects
ja: フォルダの中身も含める

source: label_include_top_enable
ja: 最上位のナビゲーションリンクを含める

source: label_include_top_node
ja: 最上位ノードを含める

source: label_inherit_criteria
ja: 条件の継承

source: label_inherit_local_roles
ja: 上位レベルからパーミッションを引き継ぐ

source: label_install
ja: インストール

source: label_item_count
ja: 項目の数

source: label_item_selected
ja: 項目: ${contentitem}

source: label_item_type
ja: 項目の種類

source: label_keywords
ja: キーワード

source: label_konqueror_linux
ja: Konqueror (Linux)

source: label_language
ja: 言語

source: label_language_settings_link
ja: 言語設定…

source: label_languages
ja: 言語

source: label_last_logged_in
ja: 最終ログイン日時

source: label_limit_number
ja: 検索結果の数を制限

source: label_listed_status
ja: 検索リストへの記載

source: label_livesearch_enable
ja: ライブ検索を有効にする

source: label_local_roles
ja: ローカルロール

source: label_locally_allowed_types
ja: 「More...」を選んだ時に選択できるタイプ

source: label_localrole_to_assign
ja: 割り当てるロール

source: label_localroles_to_assign_to_selected_users
ja: 選択されたユーザやグループに割り当てるロール

source: label_location
ja: 場所：

source: label_locked
ja: ロック済

source: label_log_in
ja: ログイン

source: label_log_in_here
ja: ここからログイン

source: label_login_continue
ja: 続ける

source: label_login_continue_to_home_page
ja: ${portal_title}ホームページに続ける

source: label_login_name
ja: ユーザ名

source: label_login_to_add_comments
ja: コメントを追加するためにログイン

source: label_login_to_send_feedback
ja: フィードバックを送るためにログイン

source: label_look
ja: 外観

source: label_mail_password
ja: パスワードをメールで送る。

source: label_main_language
ja: 主たる言語

source: label_message
ja: メッセージ

source: label_modification_date
ja: 変更日時

source: label_mozilla_mac
ja: Firefox, Mozilla and Netscape 7+ (Mac OS X)

source: label_mozilla_win
ja: Firefox, Mozilla and Netscape 7+ (Windows)

source: label_my_user_name_is
ja: 私のユーザ名は

source: label_name
ja: 名前

source: label_navigation_portlet_title
ja: ナビゲーションツリーポートレットのタイトル

source: label_navigation_root
ja: ナビゲーションツリーのルート

source: label_navigation_root_path
ja: ルートノード

source: label_navigation_start_level
ja: ナビゲーションツリーの開始レベル

source: label_navigation_startlevel
ja: 開始レベル

source: label_navigation_title
ja: タイトル

source: label_navigation_tree_depth
ja: ナビゲーションツリーの深さ

source: label_navigation_types
ja: 表示するコンテンツタイプ

source: label_navtree_wf_enable
ja: 状態の指定による絞り込み

source: label_netscape6_all
ja: Netscape 6 と、それ以前(すべてのプラットフォーム)

source: label_new_categories
ja: 新しいカテゴリー

source: label_new_items_since
ja: 項目の追加時点

source: label_new_keywords
ja: 新しいキーワード

source: label_new_owner
ja: 新しい所有者

source: label_new_owner_search
ja: 新しい所有者を探す

source: label_new_password
ja: 新しいパスワード

source: label_new_short_name
ja: 新しいショートネーム

source: label_new_title
ja: 新しいタイトル

source: label_news_image
ja: 画像

source: label_next
ja: 次

source: label_no_change
ja: 変更しない

source: label_no_group_specified
ja: グループが指定されていません。

source: label_no_prefs_panels_available
ja: 個人設定パネルがありません。

source: label_no_reference
ja: ＜参照なし＞

source: label_no_results_found
ja: 該当する結果が見つかりません。

source: label_no_workflow
ja: ワークフローなし

source: label_nonfolderish_tabs_tabs_enable
ja: フォルダ以外の項目用のタブを生成する

source: label_number_exceptions
ja: 記録しておくエラーの個数

source: label_ok
ja: OK

source: label_one_step_workflow
ja: ワンステップ公開ワークフロー

source: label_openid_log_in
ja: ログイン

source: label_or
ja: または

source: label_ordinary_content_editor
ja: 通常のフォームを使ったエディタ(どのブラウザでも動く)

source: label_outdated_product_reinstall
ja: このプロダクトは改訂版が出ています。ファイルシステムバージョンは ${version}. 再インストール: ${reinstall_button}

source: label_parent
ja: 親

source: label_password
ja: パスワード

source: label_password_change_mail
ja: URLを生成してメールで送信します。リンク先のページで、パスワードの変更や登録作業ができます。

source: label_password_policy
ja: パスワードポリシー

source: label_path_criteria_recurse
ja: サブフォルダも検索

source: label_path_criteria_value
ja: フォルダ

source: label_perform_search
ja: 検索する

source: label_plone_cms
ja: Plone<sup>&reg;</sup> CMS — Open Source Content Management System

source: label_plone_foundation
ja: Plone Foundation

source: label_portal_description
ja: ポータルの説明

source: label_portal_from_address
ja: ポータルの差出人アドレス

source: label_portal_from_name
ja: ポータルの差出人名

source: label_portal_objects
ja: ポータルオブジェクト

source: label_portal_title
ja: ポータルのタイトル

source: label_portal_type_criteria_value
ja: 値

source: label_portlets
ja: ポートレット

source: label_portlets_content_type_portlets
ja: コンテンツタイプポートレット

source: label_portlets_group_portlets
ja: グループポートレット

source: label_portlets_parent_folders
ja: 親フォルダポートレット

source: label_portrait
ja: 顔写真

source: label_powered_by_plone
ja: Powered by Plone

source: label_previous
ja: 前

source: label_published
ja: 公開

source: label_publishing_effective
ja: 発行
